Title: Team Leider ALM  Bank
Webindex: 68804777
Company: Oliver James Associates
Description: Bedrijfsinformatie Onze opdrachtgever is een bedrijf met een informele cultuur. De organisatie heeft een geschiedenis die stamt van een kleine bank welke meer dan **** jaar geleden werd opgericht. Vandaag is de organisatie een van de grootste bankverzekeraars in Nederland. De organisatie heeft meer dan **** medewerkers die actief samen werken om de wensen van de klant zo goed mogelijk te bedienen en geldzaken echt eenvoudig en begrijpelijk maken. De Afdeling De afdeling Group Risk Management levert een belangrijke bijdrage aan optimale waardecreatie door de groep. Onze activiteiten omvatten beleidsadvisering en het leveren van stuurinformatie aan de Raad van Bestuur en Directie op het gebied van balanssturing, kredietrisicobeheer op portefeuilleniveau, verzekeringstechnisch risicobeheer, en de prijsstelling van de producten en diensten. Ook ontwikkelen we tools die het verantwoordelijke lijnmanagement ondersteunen bij het beheersen van hun risico s. De (internationale) best practices en de eisen van wet en regelgeving (zoals Basel III, Solvency II, FiCorichtlijn) zijn hierbij uitgangspunten. De belangrijkste verantwoordelijkheden van de afdeling zijn: Het uitvoeren van het tweede lijns risk management op het gebied van marktrisico, bestaande uit de onderdelen renterisico, spreadrisico, koersrisico, valutarisico en vastgoedrisico. Tevens op het gebied van gebied van transfer pricing. Het vertalen van de risk appetite van de groep naar een risk appetite voor marktrisico bij de Bank zijde en het opstellen van beleid, kaders, maatstaven en limieten; begeleiding van het proces van formele vaststelling hiervan in de risico comitstructuur. Voor marktrisico is dit voornamelijk in het ALM Comit Bank en ALM Comit Groep. Analyseren van rapportages en voorstellen aan het ALM Comit Bank en bespreken met de Bank zijde om de gewenste vervolgacties vast te stellen. Het monitoren van marktrisico en pricingmodellen, en de uitkomsten bespreken met de Bank zijde en Modelvalidatie. Uitvoeren van specifieke analyses naar onderwerpen die voor marktrisico van belang zijn. Samenwerken met andere afdelingen binnen Group Risk Management en de Bank zijde als tevens diverse externe organisaties zoals DNB. Functie Profiel: Het zwaartepunt van jouw werkzaamheden ligt: Verantwoordelijk voor de aansturing van het team, bestaande uit (senior) risk managers en specialisten. Jaarplan samenstellen van de afdeling ALMBank op en vertaalt dit naar jaarplannen voor de individuele teamleden Zorgen voor een adequate invulling door het team aan het tweede lijns risk management op het gebied van marktrisico en transfer pricing van SNS Bank. Dit omvat het beoordelen en challengen van onder andere de actuele risicopositie en transactie, pricing en andere voorstellen vanuit SNS Bank. Verzorgen van het secretariaat van het ALM Comit Bank en deelnemen aan de vergaderingen. Deelnemen aan de vergaderingen van het Pricing Committee BU SNS Bank. Eerste aanspreekpunt voor de eerste lijns risk managers die in de functionele lijn aan je rapporteren. Aantoonbaar in control over processen en projecten. Overige werkzaamheden betreffen: Samenwerking stimuleren met andere afdelingen. Verbetermogelijkheden signaleren in risicobeheersingsstructuur en risicometing en je initieert veranderingen om deze verbeteringen te realiseren. Gesprekspartner voor het MT Group Risk Management, directies van business units, risico afdelingen in de business units en de ALM Comits. Zorgdragen verdere ontwikkeling, professionalisering en positionering van de afdeling. Je rapporteert aan de Directeur ALM van de groep. Functie Eisen: Universitair opleidingsniveau, bijvoorbeeld economisch of econometrisch; Uitgebreide kennis en affiniteit op het gebied van marktrisico voor zowel het bankboek als handelsboek van de Bank zijde en toepasselijke maatstaven en modellen (bijv. VaR en EaR); Kennis van pricing en waarderingsmodellen; kennis van Basel ****  **** en IFRS; Aantoonbare en ruime leidinggevende ervaring; Coachende leiderschapsvaardigheden, oplossingsgericht, initirend en ondernemend; Goede communicatieve vaardigheden met een hoge mate van organisatiesensitiviteit ( gevoel voor de business ) en overtuigingskracht Helicopterview: je bent in staat een grote hoeveelheid informatie te verwerken en te begrijpen, en begrijpelijk te maken voor onze interne klanten. Je bent in staat verbanden te leggen en de impact voor de groep en haar onderdelen hieruit te herleiden. Gedegen kennis van marktrisico, transfer pricing, kapitaalmanagement, stress testing, Arbeidsvoorwaarden Deze vacature is vacant binnen een informele organisatie, zonder jasjedasje cultuur. Hierbij is gekozen voor een goede balans tussen werk en vrije tijd. Eigen verantwoordelijkheid staat verder hoog in het vaandel. Uiteraard krijg je een aantrekkelijk arbeidsvoorwaardenpakket: een prima salaris, ****e maand, kortingen op diverse financile producten en veel ruimte voor opleiding en ontwikkeling.