Title: Rheolwr Adnoddau Dynol a Chyfrifon
Webindex: 70774365
Company: Trerise Property Maintainence
Description: Swydd Ddisgrifiad Teitl y Swydd: Rheolwr Adnoddau Dynol a Chyfrifon Atebol i: Ysgrifennydd y Cwmni, y Rheolwr Gyfarwyddwr Yn gyfrifol am: Dd/G Diben y Swydd: (a chrynodeb o brif amcanion y swyddi) I brosesu a chadw cofnodion ariannol a phersonl cywir ar gyfer rhediad effeithlon y busnes Prif Gyfrifoldebau: (gweithgareddau sy'n angenrheidiol i gyflawni'r swydd) • Pob agwedd ar bryniant a chyfrifon cyfriflyfr Gwerthu • Cysoniad banc • Paratoi ffurflen TAW • Paratoi cyfrifon rheoli misol • Pob agwedd ar reoli gyflogres • Paratoi taliadau isgontractwr i gynnwys CIS yn fisol • Prosesu taliadau ar gyfer TWE, TAW ac unrhyw rwymedigaethau treth eraill • Rheoli polisau a gweithdrefnau'r cwmni Gofynion y swydd: (cymwysterau/gwybodaeth technegol a/neu broffesiynol) Mae'n hanfodol i’r ymgeisydd cywir ddangos profiad o rl debyg. Byddai'n ddymunol i'r ymgeisydd feddu ar y cymhwyster cyfrifeg canolradd (AAT). Rhaid i'r ymgeisydd feddu ar sgiliau cyfathrebu ardderchog.