Title: Manager, Finance Business Partner
Webindex: 71674589
Company: Michael Page Financial Services
Description: As a Finance Business Partner you will be responsible for leading the reporting agenda for Small Clients, driving key deliverables spanning across the reporting, planning and analytics processes within Small Clients. You will provide valuable support and insight both within CFO and toExCo. This will include:  Driving all SmallClient level reporting, including monthly reviews with MD and senior leadership team. Manage month end processes ensuring all commentary is reported on a timely and accurate basis.  Coordinating financial projections to support planning, budgeting and forecasting.  Driving business performance, setting appropriate targets and challenges, providing highly effective performance management information.  Supporting key business decisio To be considered for this role, you will be a qualified accountant who has worked in or with a business planning function. You will have experience of financial reporting analytics in a large company environment and also experience of leading on key finance deliverables and communicating outputs to senior management. Ideally you will have SAP Essbase expertise as well as strong excel modelling skills and / or experience of working in an international/growing organisation. Canary Wharf based Card Transactions and Retail Banking organisation require Manager, Finance Business Partner from a strong Financial Services and Banking background or Industry Commerce Top BlueChip names only. Qualified ACCA or CIMA  Base Salary **** to ****;  Outstanding Company Benefits package;  Competitive Bonus Scheme;  The very best training in a rapidly growing company with sound financial results Your application will be reviewed by Michael Page. Please be aware we receive a high volume of applications for every role advertised regularly receive applications from candidates who exceed the job credentials. We will only contact you within the nex Where specific UK qualifications are required we will take into account overseas equivalents. Michael Page is a world leading recruitment consultancy. This job was originally posted as www.totaljobs.com/JobSeeking/ManagerFinanceBusinessPartner_job****