Title: INGENIEUR DE PRODUCTION  LONDRES
Webindex: 68013671
Company: Jems Partners
Description: Depuis **** ans JEMS Partners est reconnue pour sa capacit de Conseil spcialis en finances de marchs. Grce  cette rputation les interventions pointues que nous confions  nos consultants leurs permettent d exprimer leurs comptences et de satisfaire leurs besoins de dveloppement professionnel. Dans un environnement de marchs financiers, nous recherchons activement un Ingnieur de Production pour intervenir chez notre client  Londres. Vous prendrez en charge : L'intgration et la mise en production d'applications mtiers.?Le maintien oprationnel des conditions de fonctionnement et de ralisation des services informatiques,La gestion et le traitement des incidents de niveau ****/?****Le support auprs des quipes d'exploitation et mtierLa participation  l amlioration des processus d exploitation? Vous disposez d'une solide exprience de la production en environnements Windows et UNIX, matrisez les outils de production (CONTROL M,Dollar Universe) et possdez des connaissances en architecture, rseaux, systmes, sauvegardes, stockage, bases de donnes. Vous tes sensibilis (voire certifi) aux processus ITIL. Environnement technique : Vous matrisez un ou plusieurs de ces environnements techniques: OS : Windows, UNIX (Solaris, AIX), Linux.? SGBD : Oracle,?SQL Server,Sybase Outils : CONTROL M, Dollar Universe, Techno Web: Weblogic, Websphere, IIS Middleware : MQ Series, CFT, TSM Outils de supervision : SCOM, Patrol, Sysload JAVA Profil : Formation Bac **** / Bac **** vous justifiez d au moins **** ans d exprience sur un poste similaire. La pratique de l'anglais est indispensable.?