Title: Senior Medewerker Economisch Kapitaal
Webindex: 68804779
Company: Oliver James Associates
Description: Onze opdrachtgever is een bedrijf met een informele cultuur. De organisatie heeft een geschiedenis die stamt van een kleine bank welke meer dan **** jaar geleden werd opgericht. Vandaag is de organisatie een van de grootste bankverzekeraars in Nederland. De organisatie heeft meer dan **** medewerkers die actief samen werken om de wensen van de klant zo goed mogelijk te bedienen en geldzaken echt eenvoudig en begrijpelijk maken. Als Senior Medewerker Economisch Kapitaal werk je op de afdeling Economic Capital Stress Testing, onderdeel van de groepsstafafdeling Group Risk Management. De afdeling bestaat uit zeven kwantitatief geschoolde medewerkers met een achtergrond in zowel de bancaire als de verzekeringswereld. De afdeling onderhoudt nauwe contacten met verschillende afdelingen binnen en buiten GRM, die de belangrijkste leveranciers zijn van informatie en data voor de ESG en het EK en stresstest rapportageproces. Voorbeelden hiervan zijn Group Finance, Finance en Control van de business units, business unit actuariaat, etc. De belangrijkste verantwoordelijkheden van de afdeling EC ST zijn:  Het ontwikkelen, implementeren en documenteren van economischkapitaalmodellen voor de kwantificeerbare risico s (waaronder markt, krediet, verzekeringstechnisch en operationeel risico) die impact hebben op de solvabiliteit van haar bank en verzekeringsonderdelen. Het ontwikkelen gebeurt in nauwe samenwerking met de afdeling Risk Modelling.  Het periodiek berekenen, analyseren en rapporteren van het economisch kapitaal van haar bank en verzekeringsonderdelen.  Het cordineren en rapporteren van de groepsbrede stresstests, waarbij de stress scenario s intern bepaald zijn of afkomstig zijn van bijvoorbeeld De Nedelandse Bank (DNB), de European Insurance and Occupational Pensions Authority (EIOPA), de European Banking Association (EBA), of de Europese Commissie (EC).  Het ontwikkelen, implementeren en documenteren van de Economische Scenario Generator (ESG). Risiconeutrale scenario s worden gebruikt ter waardering van opties en garanties. De echte wereld scenario s zijn de basis voor risicometing.  Periodiek genereren en aanleveren van economische scenario s aan alle interne klanten. De afdeling bestaat uit kwantitatief geschoolde medewerkers met een achtergrond in zowel de bancaire als de verzekeringswereld. De afdeling onderhoudt nauwe contacten met verschillende afdelingen binnen en buiten GRM, die de belangrijkste leveranciers zijn van informatie en data voor de ESG en het EK en stresstest rapportageproces. Voorbeelden hiervan zijn Group Finance, Finance en Control van de business units, business unit actuariaten, etc. Binnen het team is de focus van je takenpakket als volgt: Cordinatie en uitvoering van de ontwikkelingen in de EK methodieken. Dit houdt in: Je challenged de ontwikkelingen tbv de EK modellen. De ontwikkelingen kunnen zowel binnen als buiten het team plaatsvinden. Je pakt de EK ontwikkelingen binnen het team op en verzorgt de documentatie, stemt af met de stakeholders, doet voorstellen, biedt deze ter besluitvorming aan en draagt zorg voor de implementatie in het reguliere proces. Je bent verantwoordelijk voor de inhoudelijke goedkeuring aan producten, voordat deze buiten de afdeling worden verspreid. Je hebt voldoende inhoudelijk begrip van de EKmodellen om deze te kunnen toelichten aan modelvalidatie, de Model Governance Board, Group Audit en DNB. Naast het ontwikkelen van methodieken ondersteun je bij de EK kwartaalrapportages. Functieeisen Afgeronde kwantitatieve academische opleiding (bijvoorbeeld econometrie, actuariaat, wiskunde, natuurkunde). Uitstekend begrip van kansrekening en statistiek. Kennis van en ervaring met tijdreeks en simulatiemodellen. Kennis van en ervaring met risiconeutrale waarderingstechnieken / tocalculus is een pr. Goede mondelinge en schriftelijke communicatieve vaardigheden in het Nederlands. Je bent in staat de (technische) uitkomsten begrijpelijk en overtuigend over te dragen. Kennis van Bazel **** en Solvency II is een pr. Brede interesse in financieel risicomanagement. Minimaal **** jaren ervaring in Risk Management bij bank en / of verzekeraar (bij voorkeur op het gebied van Economisch Kapitaal). Belangrijke competenties: accuraat, doorzettingsvermogen, ondernemend, initiatiefrijk, resultaatgericht, klantgericht, pragmatisch, gestructureerd, samenwerkend, communicatief. Helicopterview: binnen EC ST komt de informatie over alle risico s bij elkaar dus het is belangrijk dat je in staat bent een grote hoeveelheid informatie te verwerken en te begrijpen, de uitkomsten te challengen en begrijpelijk te maken voor onze klanten. Je bent in staat verbanden te leggen tussen EK en stresstest rapportages en rapportages van andere GRMafdelingen. Een accurate, ondernemende, resultaatgerichte teamplayer die pragmatisch en gestructureerd te werk gaat. Je bent communicatief vaardig, initiatiefrijk, kan goed samenwerken en beschikt over doorzettingsvermogen. Daarnaast ben je klantgericht. Deze vacature is vacant binnen een informele organisatie, zonder jasjedasje cultuur. Hierbij is gekozen voor een goede balans tussen werk en vrije tijd. Eigen verantwoordelijkheid staat verder hoog in het vaandel. Uiteraard krijg je een aantrekkelijk arbeidsvoorwaardenpakket: een prima salaris, ****e maand, kortingen op diverse financile producten en veel ruimte voor opleiding en ontwikkeling.