Title: Hyfforddwr Rheoli ILM
Webindex: 67448165
Company: ACT Ltd
Description: Rydym yn chwilio am Hyfforddwr Rheoli ILM i ymuno 'n tm Rheoli. Mae'r rl yn gofyn am addysg dda, hyfforddwr rheoli profiadol gyda phrofiad ymarferol o reoli. Dylai'r ymgeisydd llwyddiannus fod 'r gallu i ddarparu hyfforddiant grŵp a sesiynau hyfforddi unigol mewn ystod o feysydd pwnc datblygiad personol a rheolaeth datblygu. Mae'r rl yn cynnwys cynllunio a darparu datrysiadau hyfforddiant ILM i ddysgwyr ACT. Rhaid i ymgeiswyr fod ag o leiaf **** ​​mlynedd o brofiad rheoli yn ogystal ag Ymarfer Hyfforddiant/cymhwyster PGCE.