Title: Multilingual Sales Administrator English French
Webindex: 66600523
Company: Penguin Recruitment
Description: Our client is seeking a Sales Administrator to join their organisation which specialises in selling products across Europe. You will join the French team at an administration level so that you can develop your French skills and Account Management experience. You will perform exceptional customer service to a range of French Business Accounts including creating their quotes and orders, as well as liaising with suppliers from across the UK to negotiate on pricing, etc. This is a diverse position which will allow you to work in a team, as well as use your own initiative to meet deadlines. Requirements: Excellent English and French communications skills. University degree or equivalent qualification. Looking for long term career progression. You will enjoy the chance to develop your skills in the French language, and work for a growing organisation with excellent career opportunities. There is a competitive starting salary ranging ****k, and also a bonus scheme which will increase your earnings. There will also be long service rewards, as well as pension contribution, etc, and you will work within a friendly office environment with staff that will continually help you. Interested in this or other roles? Please contact me on (Apply online only), or alternatively, email a copy of your CV to myself, for immediate consideration. Commutable Locations  Manchester, Salford, Urmston, Stretford, Eccles, Sale, Partington, Irlam, Worsley, Swinton, Walkden, Leigh, Tyldesley, Abram, Culcheth, Risley, Warrignton, Bolton, Farnworth, Golborne, St Helens, Widnes, Runcorn, Wigan, Bury, Rochdale, Altrincham, Stockport, Chorley, Skelmerdale, Kirkby, Eccleston, Standish, Westhoughton, Ramsbottom, Lumm, Knutsford, Gatley. Keywords  IT Sales Executive, IT solutions sales Executive, IT Services Sales Executive, IT Sales Account Manager, IT solutions Account Manager, IT Services Account Manager, Managed Services, Professional services, Support services, Infrastructure solutions, virtualisation, storage solutions, networking solutions