Title: Regional Sales Manager Under floor Heating,Pipework  Area Sales
Webindex: 68784789
Company: Sales Positions Ltd
Description: POSITION Regional Sales Manager Under floor Heating,Pipework  Area Sales Manager SALARY **** **** Basic, OTE **** Company Car, Mobile, Lap top, 25 Days Holiday, Expenses, Pension , Healthcare, Fuel Card LOCATION Covering Derbyshire, Nottinghamshire, Leicestershire, Staffordshire, Birmingham , Warwickshire, Gloucestershire, Worcestershire ROLE This Regional Sales Manager opportunity is to sell the company’s manufactured range of under floor heating solutions, Plastic Piping, valves and connectors As the Sales Manager you will be responsible for selling to Mechanical Electrical Contractors, House Builders and sub contractors. You will have some exposure to Builders Merchants, distributors and Architects. However you will have team members who you liaise with for the other routes to market. This is a project lead sales role however you will be responsible for Established accounts as well as winning new. COMPANY Part of a Multi Million Pound Manufacturer. Excellent Prospects for the right Candidate. EXPERIENCE Our client is looking for construction sales experience, ideally having sold to Mechanical and Electrical Contractors and sub contractors and house builders. You will be used to cold calling and generating your own appointments You will have sold to Architects, M E Contractors and Builders Merchants You be self managing, Dynamic with a good sense of humour. Used to working from home. Ideally you will have a technical background and can read drawings. We only advertise a selection of live sales vacancies we currently have and are always looking for candidates within the Construction Sector. Call us now on **** **** **** or email your CV to marksalespositions.co.uk  Sales Positions Limited. All applicants must be eligible to live and work in the UK and be available for an interview at short notice. For more information on how Sales Positions Limited can help you please go to our website at www.salespositions.co.uk We are always looking for candidates within the Construction sector: Sales Manager, Account Manager, Business Development, Specification Sales Executive, Specification Sales Manager, Branch Manager, Field Sales, Account Executive, Key Account Manager, Field Sales Executive, Field Sales Representative, Business Development Manager, Account Executive, Territory Sales Executive, Area Sales Manager and National Sales Manager. Sales Positions Ltd specialise in sourcing jobs in the construction industry selling to Builders Merchants, Distributors, Wholesalers, Manufacturers, Architects, Specifiers, A D, Contractors, Civil Engineers, Civil Consultants, Housebuilders, Local Authorities, Housing Associations, Consultants, Interior Designers, M E Contractors, DIY Stores, Plant and Tool Hire Companies selling a range of products such as Flooring Sales, Roofing Sales , Kitchens Sales Bathroom Sales , Plumbing Sales , Lighting Sales , Concrete Sales , Wall Covering Sales , PPE Sales , Boiler Sales , Radiator Sales , Passenger Lift Sales , Door Sales , Plant Hire Sales , Plastic Component Sales , Plasterboard Sales , Brick Sales , Blocks, HVAC Sales , Heavy Side and Light Side Materials and Building Services. Covering: Kent , Surrey , Sussex , Hampshire, Berkshire, Buckinghamshire, Bedfordshire, Hertfordshire, Essex, London , Cambridgeshire, Norfolk , Suffolk , South East, Home Counties, City. This job was originally posted as www.SalesTarget.co.uk/JobSeeking/RegionalSalesManagerUnderfloorHeatingPipeworkAreaSales_job****