Title: Car Sales Executive Norfolk Motor Trade
Webindex: 69118043
Company: London4Jobs
Description: Car Sales Executive Required in Norfolk. Motor Trade Job. My client is looking for a car sales executive, used car sales executive, new car sales executive for their main dealership. Motivation HR Ltd, Motor Trade jobs available across the UK. An excellent opportunity for an experienced Motor Trade Sales Executive to work within a superb Main Car Dealership based in Norfolk. This is a fantastic position offering you unlimited earning potential. Experience of working in a sales role within the motor industry is essential for this position. You will be responsible for maintaining existing customer satisfaction, prospecting new customers, carrying out part exchange appraisals and vehicles handovers. You will also take potential customers out for test drives and ensure sales targets are maintained. In addition to the above you will also be responsible for achieving sales and finance objectives and contributing to the profitability of a busy dealership whilst maintaining the high level of customer service. You will use your recent sales experience to turn leads into sales. Contact Rob at Motivation HR Ltd on N/A or N/A or email your CV to rob N/A Visit our website N/A Motor Trade experience is essential. We also have a number of other excellent Automotive positions available in Norfolk: Norwich, Thetford, Great Yarmouth, Holt, Fakenham Wymondham, Attleborough, North Walsham, Sheringham, Kings Lynn, Cromer, working with other prestigious and volume dealerships such as Mercedes, Saab, BMW, Mini, Renault, VW , Land Rover, Bentley, Jaguar, Lexus, Audi, Ford, Peugeot, Citroen, Vauxhall, Toyota, Nissan, Kia, Mazda, Volvo to name but a few. We have many Motor Trade Jobs available from Service Manager, Service Team Leader, Aftersales Manager, Sales Executive, General Sales Manager, Sales Manager, Business Manager, Sales Admin, Body Shop Manager, Paint Sprayer, Panel Beater, Bodyshop Estimator, Dealer Principal, Motor Mechanic, MOT Testers, Service Advisor, Motor Cycle Technicians Mechanics, Vehicle Technician, Light Commercial Vehicle Technicians, HGV Fitters, Trade Parts Representative, Parts Advisor, Parts Manager, Workshop Controller, Warranty Administrator, Fleet Sales Executive,.