Title: IT Sales Executive Portuguese Speaking Manchester
Webindex: 69540275
Company: Penguin Recruitment
Description: We have an exciting opportunity for a candidate who speaks English and Portuguese to join an IT Distribution company. Partnered with Cisco, HP, IBM, etc, they work internationally with further growth plans in the pipeline. This company are looking to move quickly as their Portuguese and Spanish market is growing at an exceptional rate. You will be joining a growing sales team in their UK office, where you will be managing accounts, building rapport, and developing new customers. This company will give you comprehensive training throughout your career, and help you advance your technical skills to be able to affectively sell within the IT industry. They are looking for a candidate who can speak both English and Portuguese, as well as Spanish, and has experience in an IT sales position. This could be from a telesales, or telemarketing background, but they are looking for someone who is not afraid to pick up the phone, and learn new skills. This organisation can offer you an excellent starting salary with a comprehensive commission structure. Working for a growing company, you will get individual training, and fantastic chances to progress your career further. This is an urgent vacancy and they are considering candidates immediately, so please send your CV directly . Alternatively, you can call me on **** to discuss further opportunities. Commutable Locations  Manchester, Salford, AshtonunderLyne, Stockport, Altrincham, Bolton, Oldham, Rochdale, Bury, Middleton, Chadderton, Swinton, Pendlebury, Whitefield, Droylsden, Audenshaw, Cheadle, Gatley, Sale, Partington, Urmston, Stretford, Eccles, Worsley. Keywords  IT Sales Executive, IT solutions sales Executive, IT Services Sales Executive, IT Sales Account Manager, IT solutions Account Manager, IT Services Account Manager, Managed Services, Professional services, Support services, Infrastructure solutions, virtualisation, storage solutions, networking solutions