Title: Calling all Graduates looking for a career in sales  Germany
Webindex: 72446179
Company: Paramount Recruitment Scientists
Description: Calling all Graduates looking for a career in sales  Germany Do you speak fluent German? Are you a recent science graduate? A highly renowned international clinical diagnostics company are actively seeking for a new Sales Representative to develop their sales throughout Germany. You will be responsible for promoting their range of diagnostic instruments and reagents throughout the German speaking territory. This is a fantastic opportunity for a candidate for an enthusiastic sales professional or graduate to take on a new exciting challenge In this highly autonomous role, the Sales Representative will be responsible for promoting their innovative range of diagnostic products throughout Germany. Speaking both fluent German and English, you will be confident in selling technical products within hospital laboratories and in a medical setting. With this in mind, the Scientific Sales Executive will be travelling regularly throughout Germany attending client meetings and developing strong client relationships. You will enjoy building up new business, meeting new people and selling within scientific products in the medical sector. To be qualified for this Sales Representative position, you will be educated to degree level within a biochemistry or related discipline. You will ideally have at least two years sales experience within the medical diagnostics, life sciences or related business to business sales. This role will be based in Germany and reporting to the UK so you will be fluent in both German and English, and will hold a valid driving licence. If you are interested in this exciting bilingual sales opportunity then apply now so not to miss out. If you require further information on application, please contact Jaspreet Bajwa at Paramount Recruitment on **** (****)**** **** **** Scientific Sales, Diagnostic sales, Junior Sales, Sales Executive, Clinical Diagnostics Sales, IVD, Laboratory Sales, Science, Microbiology, Immunology, Hospital Sales, Germany Sales, European, Graduate, Biochemistry, Biology, German, Sales Jobs, Sales Representative, Diagnostics, Field Sales, Vertrieb, Vertreter, Abschluss, Wissenschaft Paramount Recruitment Limited provides services as an agency and an employment business. We regularly have similar roles in this area. Please see our website for details or send your CV in to us to find out the latest opportunities. This job was originally posted as www.totaljobs.com/JobSeeking/CallingallGraduateslookingforacareerinsalesGermany_job****