Title: NEW YEAR NEW CAREER Sales and Marketing IMMEDIATE STARTS
Webindex: 68257968
Company: Simply Recruit Ltd
Description: Did 20**** start full of hope and with 2013 right around the corner does it now feel like its another year wasted? If you want to work in a company where your people skills are rewarded to their fullest extent then keep reading. We require 12 people to start in sales / customer service dealing with customers on a face to face basis. Our clients are within sports industries and we are looking for self starters who are looking to set themselves up for a huge 2013. No experience? No worries Our unique sales and full product training development system allows our sales team to 'earn while they learn'. Have fun, learn and make a great income. Having said that our top sales people have personality plus energy to burn, so if you don't, then this opportunity may not be for you. Full ongoing product training provided from day one Career progression for the ambitious Extensive travel opportunities Fun working environment ******** Per Week Average Earnings. We are no longer looking for any summer workers, students or parttime people so please do not apply. To apply for this advert please use this site's online system, remembering to attach your CV to your application, or alternatively if you wish you may send your CV directly to recruitmentsimplyrecruit.co.uk. Please make sure your full name, address and contact details are available so we can contact you if you are successful. Keywords: Sales, customer service, marketing, business development, business opportunities, business advancement, business opportunity, business opportunities, business experience, summer work, summer opportunity, summer opportunities, sales team leader, sales management, sales experience, sales representative, campaign sales, product sales, telesales, telesales experience, sales trainer, sales trainee, sales opportunity, sales opportunities, customer service experience, customer service positions, customer service role, customer acquisition, retail experience advantageous, bar experience advantageous, customer service experience advantageous, leadership experience advantageous, caf experience advantageous, no experience necessary, no experience required, graduates welcome, nongraduates welcome This job was originally posted as www.SalesTarget.co.uk/JobSeeking/NEWYEARNEWCAREERSalesandMarketingIMMEDIATESTARTS_job****