Title: Senior JAVA Core Developer
Webindex: 67322666
Company: SEC Recruitment
Description: Vos responsabilits : •Etre garant du l’implmentation des serveurs de reporting avec les technologies Java et Web (GWT/GXT, Web Services ) •Etre force de proposition en termes de design technique et de l’organisation des priorits •Assurer l’avance des projets sur le plan mthodologique et oprationnel. •Accroitre vos comptences techniques et fonctionnelles du domaine tlcom en tirant profit de votre autonomie et votre sens des responsabilits. Profile : Vous tes diplms d'une cole d'ingnieur ou vous avez un Master **** informatique, Bac **** ou quivalent. Votre expertise technique High Tech SI (Java Core) est reconnue, valorise et vous permettra de poursuivre dans le domaine du dveloppement et/ou de l’architecture et/ou d’une position de technical team leader. Vous disposez de : Exprience confirme dans le dveloppement Java en environnement distribu (Multithreading, Stockage rparti, optimisation de code) et Web (GWT/GXT) Bonne connaissances des architectures et technologies Web, du langage Java et des frameworks associs Bonne connaissances des frameworks de test unitaires ( JUnit, mockito ) Pratique des environnements d’intgration continue ( Maven / Hudson ) Une exprience de dveloppement en mode Agile Connaissance des techniques de modlisation UML Connaissance des systmes d’exploitation Unix (Solaris et Linux) Vos comptences personnelles : Au sein de nos quipes  taille humaine, votre relationnel, votre envie d'apprendre et vos capacits d'apprentissage, vous permettront : de participer au design technique de la solution de mettre en œuvre les technologies mergentes en tenant compte de leur impact sur nos systmes de sortir des solutions toutes faites et de faire preuve de crativit Vous disposez d'un bon niveau d'anglais vous permettant d'tre rapidement oprationnel dans un contexte international (L’anglais est la langue officielle de l’entreprise). Autonome, vous possdez de trs bonnes capacits d'analyse, de synthse, et de rdaction. Vous avez galement le sens du service client. Si vous etes interesse merci de renvoyer votre candidature  l'adresse suivante: sylviesecrecruitment.com