Title: Consultant AMOA Banque Finance / CDI / IdF
Webindex: 68361096
Company: Lawrence Harvey
Description: Consultant Senior AMOA Finance / Banque, CDI, Ile de France Lawrence Harvey recherche pour un de ses clients : une socit de conseil de renomme internationale faisant partie des 'BIG FOUR', un Consultant Senior AMOA Finance / Banque. Vous accompagnerez les organisations publiques et prives dans leurs projets de transformation et de recherche de la performance. Au sein de l'quipe Transformation de la Fonction Finance ralisent des missions de conseil et d'accompagnement couvrant les domaines suivants : Dfinition de modles oprationnels cibles pour la Fonction Finance (organisation, processus, architecture systme d'ensemble) ; Assistance  matrise d'ouvrage dans les domaines comptables, back office et de reporting (architecture cible, expression des besoins, cahier des charges, recette, conduite du changement, organisation) ; Assistance  la dfinition d'indicateurs de pilotage, de mise en ?uvre d'outils budgtaires ; Assistance  la dfinition de modles de cots, mise en ?uvre de mthode ABC/ABM ; Assistance au choix de progiciels comptables, rglementaires, de reporting ; Cartographie, analyse et optimisation de processus, rduction des dlais de production et de reporting ; Assistance  la dfinition ou  la mise en ?uvre des contrles comptables ; Assistance au pilotage de projet (support projet, gestion des risques). Votre profil Diplm(e) de grande cole (commerce, ingnieurs) avec une spcialisation en banque/finance ou systmes d'information, audit et conseil ou contrle de gestion Vous souhaitez valoriser une exprience de ****  **** ans acquise dans une entreprise en Fonction Finance en banque de dtail ou banque de march ou au sein d'un cabinet dans ces domaines. Des connaissances sur les spcificits comptables et financires du secteur de la banque, ou une exprience de mise en ?ouvre d'outils comptables, de reporting et de pilotage sont ncessaires Compte tenu de la dimension internationale de nos clients, une bonne matrise de l'anglais crit et oral est ncessaire. Consultant Senior AMOA Finance / Banque, CDI, Ile de FranceLawrence Harvey is acting as an employment agency in regards to this position. This job was originally posted as www.cwjobs.co.uk/JobSeeking/ConsultantAMOABanqueFinanceCDIIdF_job****