Title: Technical/Bid/Projects Manager  Automation
Webindex: 71597097
Company: CVbrowser
Description: Job Title: Technical/Bid/Projects Manager  Automation Sector: Engineering Niche: Industrial Automation and Control Selling: Technical/Bid/Projects Manager  Automation Selling To: End Users Territory: EMEA, UK Wide, Leeds, Manchester, Birmingham, Oxford, Bristol, London Package: Up to ****k basic, plus bonus and extensive benefits. Consultant: Robert Gaines Company Info:  Global leading manufacturer  Specialist within the Automation and Control industry.  Excellent career development and training opportunities Technical/Bid/Projects Manager  Automation Role Information:  Responsible for overseeing all Proposals and Projects for the services division.  Main responsibilities of the role will be to coordinate and review large project proposals for the EMEA, ensuring they are technically and commercially viable.  Continually reviewing the top 1020 projects.  Service offering includes: Repair and maintenance services, onsite and remote training, technical applications support, safety and network consulting, as well as project management services.  Responsible for training and development scheduling for engineers across EMEA. Requirements: Technical/Bid/Projects Manager  Automation YOU MUST HAVE THE FOLLOWING  Experience overseeing the bid/tendering/proposal process.  Project Management experience  Employee development or man management background.  Industrial/Factory Automation knowledge.  Engineering/Business Degree Technical/Bid/Projects Manager  Automation IDEALLY YOU WILL HAVE THE FOLLOWING  Project Manager qualification  Background of working within Food/Bev, Pharmaceutical, Automotive, Brewing Industries  Experience working within a global manufacturing business.  Currently working for a major automation/control/instrumentation manufacturer. Candidates must be eligible to work and live in the UK. On Target Recruitment, now recognised as one of the UK?s leading sales recruiters, has achieved significant organic growth since it?s inception in **** The development of specialist teams each focusing in the key markets of Construction sales recruitment, Engineering sales recruitment and Commercial sales recruitment, has enabled our consultants to become experts in their field. Roles our sector based teams recruit for include sales executive jobs, area sales manager jobs, sales engineer jobs, national account manager jobs, business development manager jobs, sales representative jobs and field sales jobs. The sectors of Construction sales recruitment include; Bathrooms, Building Materials, Building Services, Coatings, Repairs Treatments, Heating Plumbing, Interiors, Kitchens, Plant Equipment, Roofing Drainage. The sectors in Engineering sales recruitment include; Capital Equipment, Control Automation, Electrical, Electronic, Fluid Power, Industrial, Instrumentation Control, Power Generation Transmission, Services. The sectors in Commercial sales recruitment include; Business Finance, Business Information, IT Telecoms, Office Contract Furniture, Office Equipment, Office Supplies, Professional Services, Rental Services, Security