Title: Danish, Swedish or Norwegian Speaking Market Researchers
Webindex: 62114493
Company: Language Recruitment Services.
Description: Danish, Swedish or Norwegian Speaking Market Researchers Locations  London Central, North West London Excellent Hourly Rates Are you fluent in Danish, Swedish or Norwegian with good business English? LRS (Language Recruitment Services) are regularly recruiting for Danish, Swedish or Norwegian speakers to carry out market research projects for our various international clients in London. The role involves making outbound calls in a B2B environment to establish consumer behaviour trends. You will use scripts to conduct telephone interviews, to obtain key information from a variety of customers, If you are available immediately and have some experience in Market Research or looking for a position where you can use your excellent communication and languages skills, then please send you CV today. Keywords; Danish, Swedish or Norwegian Speaking Market Researcher; Danish, Swedish or Norwegian Speaking Market Researcher; Danish, Swedish or Norwegian Speaking Market Researcher; Danish, Swedish or Norwegian Speaking Market Researcher; Danish, Swedish or Norwegian Speaking Market Researcher; Danish, Swedish or Norwegian Speaking Market Researcher; Please send your CV in word format to the email address quoted, other formats will not be accepted. Thank you for applying to Language Recruitment Services, the Specialists in Language Recruitment. Applications can only be accepted from individuals who are eligible to work in theUK Please bear in mind that you may not hear from us immediately. Should your skills and qualifications be suitable for the position applied for (or similar positions), we will contact you as soon as possible. In the event there are no positions currently available that match your skills and qualifications, we may hold your details on our database andcontact you in the future should a suitable vacancy arise. LRS is an Equal Opportunities Employer danish swedish or norwegian speaking market researchers