Title: Consultant SAP (SD / MM / HUM / WM)  Conseil  Ile de France
Webindex: 70781767
Company: Lawrence Harvey
Description: Consultant SAP (SD / MM / HUM / WM)  Conseil  Ile de France  Lawrence Harvey : cabient de recrutement spcialiste SAP recherche des competences SAP Logistique (SD / MM / HUM / WM). Le client : Socit de Conseil faisant partie des **** premiers integrateurs SAP en France ayant une relation forte avec l'diteur : dispense des formations au sein de SAP france de manire rcurrente. Poste bas en Ile de France au sein d'une quipe dynamique travaillant principalement sur des projets d'intgration. Vous serez donc amen  participer de faon autonome ou en quipe , aux diffrentes phases de mise en place des solutions intgres SAP Logistique (SD / MM / HUM / WM): conception de la solution, analyse des besoins, conception gnrale et dtaille, ralisation, paramtrage, mise en production, intgration avec les autres modules, spcifications fonctionnelles de programmes d'interface ou de dveloppements spcifiques, tests, documentation,  Les profils recherchs doivent avoir :  au minimum **** ans d'exprience dans le consulting et en Interne  avoir participer  des projets d'intgration SAP SAP Logistique (SD / MM / WM,) ou de la maintenace evolutive  une connaissance de modules niches autour de la logistique est un plus )HUM, Pricing, )  un bon niveau d'anglais Vos posssibilits d'volutions sont larges que se soit dans l'expertise ou dans le management elles se feront selon votre potentiel et vos souhaits. Dplacements  prvoir dans le cadre de projets. Consultant SAP SAP Logistique (SD / MM / HUM / WM)  Conseil  Ile de France Lawrence Harvey is acting as an employment agency in regards to this position. This job was originally posted as www.cwjobs.co.uk/JobSeeking/ConsultantSAPSDMMHUMWMConseilIledeFrance_job****