Title: Account Manager – IT Sales– Solihull – ****kote
Webindex: 71288168
Company: Penguin Recruitment Ltd
Description: We have an excellent opportunity working for an IT Solutions Provider based at their office in Solihull. Providing a range of hardware and software solutions, you will be working for a company that is Cisco partnered, HP Gold, and VMware partnered, etc. They are a large company currently turning over approximately 80m with offices across the UK, and can offer candidates fantastic career progression. As a growing company, they can offer their employees numerous routes towards growth within their careers. All their Account Managers are able to identify and fulfil their accounts' needs through consultative selling and providing effective solutions. Consequently, they are looking for the best candidates to join their sales teams. The role will involve starting in the company as an Internal Account Manager where you will be managing accounts, maximising sales, and developing new business to build your own solid pipeline. You will require experience selling IT Solutions or Services to businesses across the UK, so that you can develop your career quickly within this company. The ideal candidate will be money motivated to benefit from an uncapped commission structure, and career driven enjoying long term progression within this developing organisation. This company will be able to support you all the way as they want to help you reach your full potential. This is why there are opportunities for promotion, and great commission prospects to enhance your own earning potential. The basic salary is flexible dependent on your level of experience, but will rapidly increase with regular pay reviews and a lucrative commission structure. Interested in this or other IT Sales roles? Please contact me on **** **** or alternatively, email a copy of your CV to myself, gemma.bubbpenguinrecruitment.co.uk for immediate consideration. Commutable Locations  Solihull, Birmingham, Northampton, Moulton, Wellingborough, Rothwell, Kettering, Raunds, Irthlington, Rushden, Brampton, St Neots, Bedford, Kempston, Huntingdon, Milton Keynes, Olney, Cranfield, Buckingham, Banbury, Bicester, Leamington Spa, Southam, Daventry, Coventry, Rugby, Market Horborough, Leicester, Corby, Stamford, Peterborough, Sawtry, Yaxley, Oakham, Melton Mowbray, Bourne, Spalding. Keywords  IT Sales Executive, IT solutions sales Executive, IT Services Sales Executive, IT Sales Account Manager, IT solutions Account Manager, IT Services Account Manager, Managed Services, Professional services, Support services, Infrastructure solutions, virtualisation, storage solutions, networking solutions.