Title: Classic ASP Developer
Webindex: 72600159
Company: Focus IT Recruitment
Description: Job Purpose: Optimises customer satisfaction by developing, implementing, and maintaining Webbased applications; leading team members. Duties:  Accomplishes ASP applications work requirements by orienting, training, assigning, scheduling, coaching employees.  Meets ASP applications work standards by following production, productivity, quality, and applications development standards; resolving operational problems; identifying applications development work process improvements.  Meets ASP applications cost standards by monitoring expenses; implementing costsaving actions.  Confirms site objectives by leading the conferring with product development and customer service specialists; analysing user requirements; designing, streamlining, and upgrading new features and functionality; studying existing technology architecture.  Develops user interfaces by leading the determining of design methodologies and tool sets; preparing a workflow chart and diagram using knowledge of computer and ASP programming capabilities, subject matter, human factors, and logic; monitoring release schedules; following project development methodology.  Programs computer by entering design requirements using ASP language.  Confirms applications by leading the conducting of tests; modifying program sequence and/or debugging codes; resolving problems.  Integrates applications by leading the designing of database architecture and server scripting; studying and establishing connectivity with network systems, search engines, and information servers; preparing reusable component design.  Completes applications development by coordinating requirements, schedules, and activities; leading team meetings; developing common site infrastructure; maintaining dynamic data for site.  Supports users by leading the developing of documentation and assistance tools; responding to support and maintenance requests.  Updates job knowledge by researching new technologies and software products; participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks; participating in professional organisations.  Enhances organisation reputation by accepting ownership for accomplishing new and different requests; exploring opportunities to add value to job accomplishments. Skills/Qualifications: Software Project Management, Motivating Others, Server Pages, Internet Technologies, Web User Interface Design, Foster Teamwork, Software Development Process, Web Programming Skills, Software Design, Verbal Communication, HTML