Title: IT Sales Accounts Executive – Leeds – ****kUncapped OTE
Webindex: 71288321
Company: Penguin Recruitment Ltd
Description: You will be joining a leading IT Company specialising in state of the art IT infrastructure and solutions. This award winning organisation are growing at a fantastic rate, and are consequently looking for exceptional candidates to join their sales teams. With fantastic career prospacts available, you will also enjoy a lucrative commission structure which will see you rapidly increse your eanings. Your role will consist of managing accounts as well as generating new revenue opportunities through businesses across the UK. Providing exceptional customer service to accounts, you will consultatively sell the most market leading services and solutions in the IT industry. Requirements: Previous account management experience in the IT industry is essential. You background will need to include services and solutions. Confidence in working with accounts and building a portfolio. Benefits: Basic salary ranges between ****k. Uncapped OTE is on offer. Achievable commission is usually ****k. Excellent career progression opportunities are available. 20 days holiday. Pension contributions. Interested in this or other IT Sales roles? Please contact me on **** **** or alternatively, email a copy of your CV to myself, gemma.bubbpenguinrecruitment.co.uk for immediate consideration. Commutable Locations  Wakefield, Pontrefact, Barnsley, Huddersfield, Halifax, Bradford, Keighley, York, Haxby, Strensall, Kirkburton, Holmfirth, Morley, Harrogate, Barnsley, Doncaster, Goole, Scunthorpe, Kingston Upon Hull, Grimsby, Bridlington, Rotherham, Sheffield, Chesterfield, Oldham, Rochdale, Easingwold, Pocklington, Selby, Howden, Sherbun in Elmet, Wetherby, Knaresborough, Tadcaster, Leeds, Garforth, Castleford, Ripon, Thirsk, Goole, Harrogate, Knaresborough, Rothwell. Keywords  IT Sales Executive, IT solutions sales Executive, IT Services Sales Executive, IT Sales Account Manager, IT solutions Account Manager, IT Services Account Manager, Managed Services, Professional services, Support services, Infrastructure solutions, virtualisation, storage solutions, networking solutions.