Title: Product Sales Specialist – B2B Sales – Telecoms – Wigan
Webindex: 72351067
Company: Penguin Recruitment Ltd
Description: Our client is a leading B2B Telecoms provider offering excellent service to businesses across the UK. Due to new expansion occurring this year, there is now the opportunity to join in a Product Sales Specialist position. Role: You will actively speak with new and existing client to build a rapport and find new sales opportunities. Working of an established database, there will be a multitude of sales available, and leads to generate for your products that have been aligned to. Working closely with Account Managers, you will be able to manage new product lines, and diversify your position by working closely with Vendors. Some of the benefits you will enjoy include:  Ongoing training  Basic salary starting at ****k  Immediate increase in basic after probation  Sales incentives  Excellent commission structure  20 days holiday  Long service rewards  Pension contribution  Excellent working environment Key Requirements: At least 1 years B2B sales experience. Excellent communications skills. Sales driven and ambitious. Easily able to close a sale over the phone. Beneficial if you have sold technology previously. Interested in this or other IT Sales roles? Please contact me on **** **** or alternatively, email a copy of your CV to myself, gemma.bubbpenguinrecruitment.co.uk for immediate consideration. Commutable Locations  Manchester, Salford, Urmston, Stretford, Eccles, Sale, Partington, Irlam, Worsley, Swinton, Walkden, Leigh, Tyldesley, Abram, Culcheth, Risley, Warrignton, Bolton, Farnworth, Golborne, St Helens, Widnes, Runcorn, Wigan, Bury, Rochdale, Altrincham, Stockport, Chorley, Skelmerdale, Kirkby, Eccleston, Standish, Westhoughton, Ramsbottom, Lumm, Knutsford, Gatley. Keywords  IT Sales Executive, IT solutions sales Executive, IT Services Sales Executive, IT Sales Account Manager, IT solutions Account Manager, IT Services Account Manager, Managed Services, Professional services, Support services, Infrastructure solutions, virtualisation, storage solutions, networking solutions