Title: Pencogydd / Cogydd
Webindex: 69760406
Company: Amber Care Ltd
Description: Mae angen pencogydd profiadol ar gyfer Gofal Cartref Preswyl EMI yn Sir y Fflint. Mae'r dyletswyddau yn cynnwys gweithio gyda chynhwysion ffres a pharatoi prydau bwyd ar gyfer **** o drigolion oedrannus mewn amgylchedd cartref gofal a sicrhau bod eu holl ofynion dietegol yn cael eu bodloni yn ogystal  sicrhau y caiff yr holl arwynebau a mannau gwaith eu cadw a’u cynnal yn ln i lefel uchel o hylendid yn unol  rheoliadau Hylendid Bwyd. Profiad mewn Rheoli Dewislenni Bwyd yn hanfodol. Rhaid i ymgeiswyr feddu ar Dystysgrif Diogelwch Bwyd a Hylendid Bwyd. Byddai hefyd yn ddymunol i gael NVQ mewn Rheoli Cegin neu yn barod i ymgymryd 'r cymhwyster yn y swydd. Disgwylir i’r ymgeiswyr llwyddiannus ddarparu datgeliad manylach llawn i’w dalu gan yr ymgeisydd.