Title: Cogydd
Webindex: 71314176
Company: Webley Hotel
Description: Pwrpas y Swydd: Dylunio a pharatoi prydau bwyd drwy gynllunio a gweithredu bwydlenni; paratoi rheoli prydau bwyd. Dyletswyddau:  Nodi dewisiadau cwsmeriaid presennol a chwsmeriaid yn y dyfodol drwy sefydlu cyswllt personol a chydberthynas  chwsmeriaid posibl a gwirioneddol a phobl eraill sydd mewn sefyllfa i ddeall gofynion bwyd.  Cynllunio bwydlenni trwy astudio amodau marchnata, poblogrwydd prydau, amlder dewisiadau o’r fwydlen; defnyddio bwyd sy’n weddill.  Prisio bwyd drwy ddadansoddi, llafur, a chostau gorbenion.  Prynu bwydydd a chyflenwadau i’r gegin drwy nodi a sicrhau bod cyflenwyr yn gymwys; negodi prisiau, amcangyfrifo'r hyn sy’n cael ei fwyta; gosod a hwyluso archebion.  Paratoi bwyd drwy sefydlu safonau maeth a chyflwyniad a gweithdrefnau pharatoi; mesur canlyniadau yn erbyn safonau; gwneud addasiadau cynhyrchu.  Cymeradwyo paratoi bwyd trwy arsylwi dulliau o baratoi; blasu ac arogli prydau; arsylwi lliw, gwead ac ansawdd prydau; gwirio maint dognau bwyd.  Rheoli costau drwy ddefnyddio cynhwysion sydd ar gael yn hawdd ac sy’n dymhorol, nodi a sicrhau bod cyflenwyr yn gymwys; gosod safonau ar gyfer ansawdd a maint.  Cwblhau gofynion cegin weithredol drwy gofrestru a neilltuo gweithwyr; dilyn canlyniadau gwaith.  Cynnal staff y gegin drwy recriwtio, dethol, cyfeiriadu, a hyfforddi cyflogeion.  Cynnal canlyniadau gwaith staff y gegin, cwnsela, hyfforddi, a disgyblu gweithwyr, cynllunio, monitro, a gwerthuso canlyniadau gwaith.  Cynnal gwybodaeth broffesiynol a thechnegol drwy fynychu gweithdai addysgol; adolygu cyhoeddiadau proffesiynol; sefydlu rhwydweithiau personol; cymryd rhan mewn cymdeithasau proffesiynol.  Cynnal amgylchedd gln a diogel drwy weithredu gofynion glanweithdra cenedlaethol a lleol, cynnal cymorth cyntaf, CPR, a’r ymarfer Heimlich, hyfforddi eraill yn y defnydd o offer cegin a gweithredu offer.  Cyfrannu at ymdrech y tm gan gyflawni canlyniadau cysylltiedig yn l yr angen. Sgiliau/Cymwysterau: Glanweithdra Bwyd, Cynllunio, Rhoi Adborth, Gwasanaethau Cwsmeriaid, Gwaith Tm, Canolbwyntio ar Ansawdd, Rheoli Diogelwch, Amldasgio, Prisio, Perthynas Cleient, Cyfathrebu ar Lafar.