Title: Gofalwyr Maeth
Webindex: 71433334
Company: Flintshire County Council
Description: Gofalwyr Maeth i Daniel sy’n **** oed **** y flwyddyn yn ogystal  lwfansau maethu Rydym yn chwilio am gwpl sy’n gallu cynnig cartref gofalgar i Daniel. Mae’n **** oed ac yn mwynhau chwaraeon, yn arbennig pldroed.Mae’n fachgen bywiog sy’n mynnu cael ei gadw’n brysur.Mae ganddo natur sensitif ac mae angen llawer o sicrwydd arno.Mae cefndir Daniel o gamdriniaeth ac esgeulustod wedi arwain at ymddygiad heriol anrhagweladwy.Mae’n gwneud yn dda yn yr ysgol . Bydd angen profiad arnoch o ofalu am bobl ifanc ag ymddygiad heriol neu o weithio  nhw.Bydd angen i un unigolyn fod adref yn llawn amser gyda phartner cefnogol llawn amser sydd ar gael ar l ysgol ac yn ystod gwyliau ysgol os oes angen. Bydd y rl lawn amser hon yn derbyn **** y flwyddyn yn ogystal  lwfansau maethu (****  **** yr wythnos) a bydd cymorth a hyfforddiant yn cael eu darparu.Rydym hefyd yn gwahodd gofalwyr rhanamser i fynegi diddordeb ar gyfer penwythnosau a gwyliau ysgol a bydd y rhain yn derbyn **** y flwyddyn, yn ogystal  lwfansau maethu. Gofynion:  Byw o fewn awr i Sir y Fflint  Un ystafell wely sbr  Dim plant dan **** oed yn y cartref.Dim cyfrifoldeb gofal am unrhyw blentyn arall e.e. wyrion/wyresau dan **** oed  Dim euogfarnau treisgar na rhywiol.Dim euogfarnau yn erbyn plant.  Profiad o fagu plant, gofalu am blant **** oed ac yn hyn sydd ag ymddygiad heriol neu o weithio  nhw  Ffigwr rhiant priodol i blentyn yn ei arddegau  Gwybodaeth ymarferol o effeithiau trawma ar ddatblygiad ac ymddygiad (nid dyma ei enw go iawn) I wneud cais, anfonwch eich enw a’ch cyfeiriad a manylion aelodau’ch aelwyd, ystafelloedd sbr a’ch profiad o ofalu am blant neu o weithio  nhw.Byddwn yn cysylltu  chi i drafod y rl yn fwy manwl. Os oes gennych unrhyw gwestiynau cysylltwch  Gwasanaeth Maethu Sir y Fflint (Jenny Frost) ar **** **** Ebost: fosteringflintshire.gov.uk Gwefan: www.siryfflint.gov.uk/maethu This job was originally posted as www.totaljobs.com/JobSeeking/GofalwyrMaeth_job****