Title: Home based  Statistiker
Webindex: 69556828
Company: SEC Recruitment Limited
Description: Diese f hrende CRO hat zahlreiche IndustrieAuszeichnungen f r Ihre Leistung gewonnen und verf gt ber ausgezeichnete Bindung mit deren Mitarbeitern aufgrund ihrer hervorragenden individuell zugeschnitten Karrieremanagement und Weiterentwicklungssstruktur. Mit ausgezeichneten langfristigen Perspektiven und attraktive Gehaltsund Leistungspaket ist dies eine ausgezeichnete Gelegenheit, um beizutreten Erforderliche Kenntnisse und Kompetenzen: Starke organisatorische F higkeiten, Teamplayer mit ausgezeichneten Kommunikationsf higkeiten  Must have ****  Jahren Erfahrung in der pharmazeutischen Industrie f r klinische Studien.  Erfahrung in jeder Phase (IIV), besonders in sp tere Phase ist wichtig  SAS Programmierkenntnisse stark genug, um Programmierern zu f hren  Das Bewusstsein f r regulatorische Vorgaben, Arzneimittelsicherheit und klinische Forschung innerhalb der EU ist unerl sslich  Sie verf gen ber ein abgeschlossenes Studium (ggf. mit Promotion) in Statistik/ Mathematik/ Biostatistik oder einem vergleichbaren Fach  Exzellent Englisch in Wort und Schrift