Title: Electrical Maintenance Engineer (Days  Food / FMCG)
Webindex: 69992598
Company: Rise Technical Recruitment Ltd
Description: Electrical Maintenance Engineer (Days  Food / FMCG) Kent Excellent role on offer for an experienced Maintenance Engineer from an FMCG background looking for opportunities for further training and career progression whilst working for the market leader in food manufacturing products for the retail industry. Are you Electrically biased and hold your 17th Edition with PLC Fault Finding Skills? This successful and well renowned company manufactures a range of products for a number of market leading brands for all major supermarkets. They have recently secured a lucrative contract and are continually investing in industry leading facilities to maintain their competitive advantage. You will benefit from an excellent support network and continuous development throughout your career. You are encouraged to manage your own day and use your skills to develop continuous improvements to machinery. This role would ideally suit someone who is either looking to progress there career into supervisory level roles or someone who is looking for training and stability whilst working for a leading company that look after their staff. The Person;  Electrically biased Maintenance Engineer  Must have a 16th or 17th Edition  Good Mechanical Skills  PLC fault finding skills  Must have a background within Food or FMCG  **** per annum  Overtime  Training  Stability  28 Days Holiday  Day Shift The Role;  Maintenance on Fully automated production machinery  PLC Fault Finding  Mechanical Maintenance on Pneumatics, Hydraulics and Conveyors  Some Continuous improvements project work  Working 7am3pm Monday to Friday Maintenance engineer, maintenance, engineer, electrical, single phase, three phase, electrical fault finding, 16th edition, 17th edition, PLC fault finding, food, FMCG, meat, dairy, packaging, plastics, mechanical, hydraulics, pneumatics, conveyors, electrical drawings, mechanical drawings, food, FMCG This vacancy is being advertised by Rise Technical Recruitment Ltd. The services of Rise Technical Recruitment Ltd are that of an Employment Agency. Rise Technical Recruitment Ltd regrets to inform that our client can only accept applications from candidates who have a valid legal permit or right to work in the United Kingdom. Potential candidates who do not have this right or permit, or are pending an application to obtain this right or permit should not apply as your details will not be processed. This job was originally posted as www.totaljobs.com/JobSeeking/ElectricalMaintenanceEngineerDaysFoodFMCG_job****